+8. Lors de l'ouverture d'un projet, créer un fichier csv (newsegments+idproject.csv) pour sauvegarder les nouveaux segments (les mêmes qui iront remplir la bdd) (vérifier encodage et échappement des caractères spéciaux)
+9. Lors de la déco/fermeture navigateur, prendre le(ou les) fichier(s) csv et entrainer le modèle IA de Nyan-CAT (dans un autre thread) (cf. testrain.py dans Geek-Compagnon)
?10. Voir si il existe un moyen pour remplacer le type de balise par un autre en JS dans le keepstyle (cf. https://stackoverflow.com/questions/12984665/how-to-change-the-tag-name-of-an-element-in-javascript)
11+gérer la synchronisation entre l'image modifiée dans le canvas et l'éditeur de texte (pour la synchronisation avec le serveur, et le fichier de sortie)
debug à long terme
insertion complexe image

fichier json qui n'existe pas au premier login ?
gestion lien interne au fichier ?
lien interne : h1 ? h2 ? h3 ?
doublon texte lorsque trop rapide, bloquer bouton jusqu'à réponse sur serveur ?
diminuer temps de traitement passage paragraphe à l'autre

prétrad:
la queue de proxy ne se vide jamais
le cron fonctionne, mais pas de parallélisation sur windows ?